1. После оспобождсипя пострпдямпего от mien“ электрического тока
пеибходиио оценить его состояние Признаки. по которым определяется
спстоипп nocrpvmwuuo следующие `

созипппс- лспо: отсутствует Impymcuo (пострадавшийзморможеи)

возбужден;

цвет кожных ипкропов и видимых слизистых - розовые, сипюш ные,

бледные;

дыхание - нормальпос отсутстпуст, нарушено (судорожное, попсрхпо-

спшс, хрнпяшсс);

пульс пп cunumx пртериях - хороши определяется (ритм четкий или

псчсткий), плохо определится отсутствует.
зрачки-у1кие-,шпрпхис.

Кожный покроя и пгшичивлнхшпт (нп ппльсму и опусхиниш грудной
клетки) оцснппцшт визуально Дыхпнис проверяется nu подъему хрулпой
клетки и mum”, При новерхниспшм дыхании к ноздрям подпосится кусо-
чек нпты или нитки. Ритмичные колебпгельпые лпижепия последних сви-
дпспъстпушг n псщшкрптиишейпп лмхщмьной лзятсльнистн.

